- توستتێکت دەوێت؟
ئێلی، قاپی گەنمەکەت لە کوێیە؟
برسی نیم - تۆ پێویستە بیخۆیت -
برسی نیم، مامان.
- یەک گازێکی دیکە.
بەڵێ، تکایە.
وریا بن، برندا، جلەکانم تێک مەدەن.
بیلی بەیکر لەمساڵدا لە پۆلەکەمدایە.
- ئایا ئەویش هەڵکەوت؟
- تۆ ئەو کەسەی قسە دەکات.
- حەزت لە خوێندنەوەیە؟
- خوشکەکەت زۆر دڵسۆز نییە؟
زۆر دڵسۆزە
بۆنی خراپە، دەبێت پێش ئەوەی لەگەڵمان بخوات، خۆی بشۆرێت.
واز لە هەڵە کردن لە براکەی خۆت بهێنن و بخۆن.
مەلی بێل؟
- ئازیز، شەربەتیت بۆ منە.
باشە، کێ پێڵاوەکانی منی شاراوە؟
جیس، ئیتر بە زەحمەتە پێی بڵێیت وەرزشکردن.
چی؟
ببورە، بەڵام من هیچ منداڵێکم ناڵێم بۆ قوتابخانە بە شێوەی چەمچەماڵێک.
جووتێکی پیر و جوانم بۆ داناوە
ئه مانه بۆ کچانن
ئەمجارە پشتە هەوادارەکە، بەڵام من یەکم هەیە.
- ئێلی، ئازیز، وەرە
- چییه ؟ - ئه مڕۆ پێشبڕکێیەکی گه وره یه .
- پێڵاوەکانی من.
- جووتێکی زۆرم بۆ هەیە.
- ناتوانم لەمانەشەوە ڕکابەرم.
پێویستی بە پێڵاوێکی نوێ هەیە، مری.
- تێبینی بیلی لێ بکە - هیچمان بۆ زیادەکاری نییە
-بزنێ؟
هەروەک خۆیان دەکەن.
هەر خەریکە
هەوڵ دەدەم لە 10 چرکە کەمتر بمێنمەوە، ئەسی.
ئه وه بده م
- هی، ئەوە خۆراکی منە!
دۆزیمه وه !
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
باشه ، ئه وه ی پێویستیه
بە بەرنامەی خۆراکێکی خۆڕایی وەرگرەوە، کوڕە جوتیار!
باشه ، هێور ببنه وه
زۆر باشە، جەنیس.
چۆن مامۆستاکەت ناوت ده گرێت؟
- "دەمی هیشتار" ئێستا بزانە
- ناوی "دەمی هیشتار" مایەرز دەگرن.
چەند یاسایەکی بنەڕەتی بۆ ئەم پۆلەیە.
هیچ قسە و چێشت و ئامێری ئەلیکترۆنی نەبێت ئاگاداربکە
ئەگەر لە ئینتەرنێتەوە بابەتەکان دابەزێنیت
تۆ دەخرێیتە زیندانەوە.
با ساڵی خۆمان بە پێی ڕاست دەست پێ بکەین و هەمووان کارمان بکەن.
چاوەڕێم لە تۆ بنووسیی بکە - بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ، بیپ
دەزانی چیە؟
جەیسی ئارۆنز!
من لە خوشکانت وەرگرتووە، پێویستیم بە تۆ نییە.
- ئه وه بۆ تۆش هه یه
پێى لێدەکەم
تۆ گۆشتی مردوویت - سكۆت هۆگەر و گاری فولچر -
بێدەنگ بن!
ئێستا، بگەڕێینەوە سەر ئەوەی کە تاوتوێیمان دەکرد پێش ئەوەی بە شێوەیەکی بێدەنگ بێدەنگ بین.
شازادەی شیرین، ئارۆنس.
تۆش جلوبەرگی ژێرپێی خوشکەکانت لەبەر دەکەیت؟
پرسیارێکی کردیت، پەنجە پەنجەکانی تۆڕت
سبه ی خۆش، منداڵان، بەخێر هاتن، هیوادارم هاوینێکی خۆشتان بەسەر بردووە.
خانم مایەرز، ئەمە لێزلی بورک، کە بەشداری پۆلەکەت دەکات.
لەسلی، بەخێر هاتە لەرک کریک.
سوپاس، بەڕێوەبەری ترنەر.
باشە، لێزلی، ئەم بەیانیە لە سەر مێزی من دانیشت
تا بزانین تۆ لە کوێوە بچیتەوە
من حەزدەکەم ساڵ بە کەمێک خۆشی دەست پێ بکەم.
دەمەوێت هەمووتان وتارێکی یەک لاپەڕە بنووسن دەربارەی حەواڵی دڵخوازیتان.
- بەڵێ؟
خانم مایەرز، کاتێک وتت یەک لاپەڕە، مەبەستت لە هەردوو لاپەڕەی ڕۆژنامەیە؟
تۆ دەتوانیت لایەک بکەیت، مادیسۆن.
- بەڵێ، ئەوە باشە.
- زۆر سه رسوڕهێنەر بوو.
تۆ دەتوانیت دوو دۆلار لە هەمووی وەربگری، من زۆربەی پارەکان وەردەگرم، باشه؟
-بورە، دۆلارت هەیە؟
- دەبێت پانتۆنەکانت بەکاربهێنیت.
- کێشەکەت چییە؟
- کێشەکە تۆی هەیە.
- پێ خۆشە.
من وتم:
ئایا هه رگیز گوێبیستی چیرۆکی تڕۆڵەکانن له ژێر پردەکان
کە باج لە گەشتیارانی بێبەخت وەردەگرن؟
-تڕۆڵ؟
هەوڵێکی باش، پۆڵای لوبنەیە، هێشتا دۆلارە.
بەڵێ!
با بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، ب
پۆلی داهاتوو، ڕیزبکە، با ئەم کارە بکەین.
فولچر، هۆگەر، هاتن بۆ ژوورەوە.
ئامادەبن با پێشبڕکێیەکە دەست پێ بکات
- بیپ، بیپ، بیپ.
بگەڕێوە پشت هێڵەکە، دەزانی چۆنە، بگەڕێوە پشتەوە، با بچین.
هی، کچێکی نوێ، ئەمە تەنها بۆ کوڕانە.
ئەی، من لەگەڵت قسە دەکەم!
چییه ، ترسی ئه وه ی کچێک تۆ بباته وه ؟
- لەسەر نیشانەکەت، ئامادەبکە.
بڕۆ هاگر، بچە ژوورەوە!
بڕۆ، جیس، بڕۆ!
با بچین!
با بگەڕێ، دەتوانیت!
با بچێ، جیس!
بڕۆ جیس، بڕۆ!
جیس، جیس، تۆ بردیت؟
هی، جیس، وانییە؟
- گەمژانە!
سبەینێ بین - دە چرکە ئەسی
زۆر سوپاس
لەدوای من دەڕۆیت؟
نەخێر، من لەوێ دەژیم.
ئێمە دراوسێکین؟
-نه ، ته نها من.
باربی هەیە؟
بەڵێ، پێم وایە چەندانم هەیە.
- بەڵێ، یەک و نیوەم هەیە.
یەکێکیان لە یاریکردنی "سوپر ئیکستریم باربیز" دا بە دوو بەش کرایەوە.
پێشتر نەمبیستبوو.
گەر توالتەکە بە نێوانیاندا هەڵبگریت
لە پەنجەرەی سەرەوە هەڵبخەن و شتی لەو شێوەیە.
- زۆر خۆشە - دەنگێکی خۆشە
- با بینین - بەڵێ، بینین
- تا دیسان - هی، هاوڕێیان
ها، باوکە.
-پێدیاڵ ئەدەم، دەتەوێت بییت؟
تا دیسان
ئەوە وایە، ئەمە هەستێکی باشتر دەکات.
- کاتێک داوات لێ دەکەم چاودێری منداڵەکە بکەیت،
مەبەستم چاودێری منداڵە، برندا.
- من بیرکاری خۆم دەکەم.
ئێوە کچان دەبێت زیاتر یارمەتی بدەن.
ئێوە چیتر منداڵ نین.
بڵی، چەند جارم پێت گوتووە، لە شتەکانم دووربکە.
من نەبووم - تۆیش بوویت -
- ناتوانیت بیسەلمێنیت!
- بابی - هی ئازیز
تۆی پێ ئەچێ؟
- لە نێو کەرەستەکانمدا بوو.
ئەو پێشبڕکێیە چۆن بوو؟
ئەو کچەی تازە هاتە ژوورەوە لە دەرگایەکی نزیکەوە
هەموو کوڕەکانی تێکشکاند تەنانەت جیسیش.
دڵنیابە لەوەی کە پاشمەزگەکان پێش نانخواردن هەڵدەگیرێیت.
یەک دڵۆپ
ئەمەش جادووگەرییە، گوڵەکانی مەی بێل دێت.
ئایا ئه مانه هه ر رۆژێك ده گه شه وه ؟
ئەم گەرمایە پڕ دەبێت لە گوڵە پیورۆپییەکانت
گوڵەکانی بێل
من هەمیشە ئەوەم ویست کە لە هەموو لایەوە ڕەنگی ڕەش بێت.
زۆر خۆشن
- ئەم شتانە بە خێرایی گەشە دەکەن.
سبەینێ پڕ دەبێت
زەنگەکە دەنێت!
سبه ی خۆش، هه مووان سبه ی خۆش، خانم ئێدموندز!
تۆ دڵخۆش نیت کە هاوینەکە کۆتایی هاتووە؟
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
وەرە ئامێرەکانت وەربگرە
- دەتوانم لە دارەکە یاری بکەم؟
خانم ئیدموندز، دەتوانم کاستانێت بجەنگم؟
بەڵێ، دەتوانیت.
وێنه یه ك بنێ، ماوه یه كی زیاتر ده مێنێته وه
زۆر هێمنە.
- نا، ئەو گۆرانییە بەدڵت نییە؟
- پاشان دەنگێک بدە.
دوێنێ ئەم ڤیدیۆیە بینین
گۆڕی، بده ... بده من
واز لە شەڕی خۆت بهێنە
- چاوەڕێی ئەوە بکە تا شوێنی خۆمم هەبێت.
ئێمە ناتوانین بەم شێوەیە بەردەوام بین.
خۆشەویستم، من تەنها ئەوەم هەیە کە کارکردنم پێیە.
دەبێت چارەیەک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی ئەم بابەتە بەدیبکەنەوە.
کێشە، بەڵام هەوڵ دەدەم بچم.
لەوانەیە بتوانیت دەوامێکی دیکە لە دوکانەکە وەربگریت.
گۆشتی مردوو.
تۆ زۆر باشیت لە وێنەکێشان.
باشتر لە هەموو منداڵێک کە من بینیوم
سوپاس
من دەمەوێت ئەم پێکهاتەیە بۆ دوو هۆکار بڵاو بکەمەوە.
یەکەم، لە دەستەواژەکان زۆر باش بەکاردەهێنێت.
ئاشکرایە نووسەرەکە گرنگی بە ئەوەی داوە کە بینیوە و هەست کردووە،
کە بۆ هەر نوسینێک گرنگە.
ئامێری هەناسەدان لە ژێر ئاودا بەخۆوەخۆ لەلایەن لیزلی بەرکەوە
لێزلی، بۆ بخوێنیتەوە بۆ ئێمە؟
ئەی مرۆڤ، باوەڕت پێدەکەن؟
"لەپێشەوە بە هێمن هەنگاو دەنێم،
لە دونیا وێران و جوان و نادیارەکەی ژێر من.
من لە بێدەنگی هەڵدەم
و بە دەنگی هەناسەی خۆمەوە تێکەڵی بکەم.
لە سەرەوە هیچ نییە جگە لە ڕووناکییەکی پڕ لە ڕەشەبا
ئەو شوێنەی من هاتووم،
و دەگەڕێمەوە کاتێک لێرە تەواو دەبم.
من خەریکم ژووتنان دەکەم.
من غواصی بوم.
من زیاتر دەڕۆم بەسەر بەرد و گیلەی تاریک
بەرەو ڕەش و شینێکی قووڵ کە لەوێ کۆمەڵی ماسیەکی زیو چاوەڕێی دەکەن.
کاتێک لە نێو ئاوەکەدا مەلەوانی دەکەم،
فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدان و فڕێدانەوەی فڕێدانەوەی فڕێدان و فڕێدانەوەی فڕێدان
وه ک مه یدوزێکی بچووکی هه ڵده ستێن.
هەواشم پشکنین دەکەم.
کاتم نییە زۆر بزانم هەموو شتێک
بەڵام ئەوە ئەوەیە کە وای لێدەکات زۆر تایبەت بێت".
سوپاس لێزلی، ئێواره له كاتژمێر 7 له كه ناڵی چواردا
تایبەتمەندییەکی تایبەت هەیە دەربارەی لێکۆڵەرێکی ژێر دەریا، دکتۆر باب بالارد.
دەمەوێت هەمووان سەیری بکەن و یەک لاپەڕە بنووسن دەربارەی ئەوەی فێربوون.
لێزلی؟
ئەی ئەگەر نەتتوانی سەیری ئەم بەرنامەیە بکەیت؟
با دایک و باوکت ئاگادار بکەنەوە کە ئەمە ئەرکێکە، دڵنیام کە ناڕەزایەتییان دەرنەکەوێت.
بەڵام... ئەی ئەگەر تەلەفزیۆنت نەبێت؟
باوکم دەڵێت تەلەفزیۆن خانەکانی مێشکت دەکوژێت.
باوکت هیچ نازانێت، ئێمە هەموو ڕۆژێک تەلەفزیۆن دەبین.
- من دۆسیەم جێهێڵم.
پێویست ناکات ئەم بابەتە بنووسیت، شتێکی تر هەڵبژێرە بۆ ئەوەی لەسەر بنووسیت.
بەڵێ، وەک چۆن لە ئەشکەوتدا بژی.
بەس، کاک هۆگر.
هی، لێزلی، وەرە ئێرە.
باسی چی دەخوێنیتەوە؟
- جەنیس دێت - منداڵێکی نوێ لە کورسی جەنیسە
- ئەو بیر دەکاتەوە چی دەکات؟
ئەم ڕیزەیە بۆ قوتابیانی پۆلی هەشتەمە
راستە، تۆزەی، بڕۆ، دوربکە، کوڕە جوتیار.
تۆ بەڕاستی داوای ئەوە دەکەیت.
پێم وایە ئەو دەیبەخشێت، چ داوای بکەیت یان نا.
بۆیە باشتر وایە کەمێک خۆشیمان هەبێت.
ئەوەی جانیس بە هەموو شێوەیەک سەربکەوێت ڕێگایەکی سەیر و سەمەرەیە.
باشە، چ بیرۆکەیەکت هەیە بۆ ئەوەی خۆشی بکەیت؟
نازانم - باشە، دەتەوێت شتێک بکەیت؟
نازانم با شتێک بکەین، بە دڵنیاییەوە
- ناتوانیت بیکات.
چی بکەین؟
هی، مەی بێل، من چیتر باربیزم بەکار ناهێنم.
ئەگەر دەتەوێت، دەتوانیت بیگرە.
- بێگومان.
تۆ بەختەوەریت کە خوشکیت هەیە.
چوارم هەیە و هەموویان بۆ سەگێکی باش دەگۆڕم.
حەز دەکەم سەگم هەبێت.
با بڕۆین پێش ئەوەی بیرەکەی بگۆڕێت.
پێشبڕکێی تا کۆتایی ڕێگاکە بکە، لە شوێنەکەت، ئامادە بن، بڕۆ!
با بچێ، جیس!
با بچین!
ئەی شارک؟
ئایا تۆ هه ر کاتێک که تۆ
بۆ شۆفێری یان چی؟
من لە هەموو ژیانمدا هەرگیز نەهاتووم بۆ هەڵکێشانی ژێرئاو.
- لە وتارەکەتدا درۆ کردیت؟
جیاوازە لە درۆیکردن.
ئەو وێنانەی کە دەکەی، خۆت بینییان؟
- نەخێر، بەڵام...
سەیرکەرەوە!
- زۆر خۆشە - ئەوە بۆ هەمیشە لەوێیە
من متمانەم پێ ناکەم
با تاقی بکەرەوە
باشه ، باشه
تێدەگەیشت؟
سوپاس
- چی دەکەیت؟
باشه ، باشه
ئەوە زۆر خۆش بوو، دەبێت تاقی بکەیتەوە.
با سەری تۆ هەڵبگرێ، چاودێری هەورەکان بکە.
هەست بە فرۆکردن دەکەم.
پێویستمان بە شوێنێکی تایبەتە.
لە کوێ جەنیس ئەڤیرس و سکۆت هۆجێرز نەبن
بەڵێ، بەڵام کاتێک دەگەڕینەوە قوتابخانە، لەوێ چاوەڕێی دەکەن.
بەڵێ، بەڵام...
...لە شوێنێکی باشتر لەوەی کە لە قوتابخانە نەبیت
چی ئەگەر پاشایەتیەکی جادویی هەبێ کە تەنها ئێمە دەزانین؟
نازانم، ئەی ئەگەر؟
باشه ، باشه ...
...ئایا ئەگەر تاکە رێگەیەک بێت کە بتوانین بچینە ناو
ئایا بە هەڵدان لەسەر ئەم پەتەی جادووگەرانە؟
- ئاوری جادووگەر؟
با بچین
لێزلی!
لێزلی
- با بچینە سەر!
ئاھا!
نابێت لێرە بین، ئەمە زەویی ئێمە نییە.
- هێندە دەنگت لێ نەبێت، دەبیستن.
هی، ئەوە چیە؟
جیس، سەیری ئەمە بکە.
بەداخەوە بۆ ئەوان، ئەوان زۆر نزیك بوون.
- باسی چی دەکەیت؟
- ئەوە چیە؟
ئەو دەنگە، پێشتر بیستوم، کەسێک لەوێیە.
ئەوە دەنگی زیندانییەکانە کە زنجیرەکانیان دەشڵێنن.
چ زیندانییەک؟
زیندانیانیەکانی خاوەن تاریکی.
-بایداین بڕۆن.
چییه ؟
سەیری ئەمە بکە
ئەمە سەرسوڕهێنەرە
ئەمە ئەوەیە
جەنگاوەران.
- جەنگیشێرن.
لە پارێزگاکانی سەروو دارەکان.
من ئەم یارییە نازانم - کام یاری؟
ئەم شوێنەوارە پاشماوەی قەڵایەکی مەزنە
که خه ڵکی زیندانی کراون.
جیس، من و تۆ بۆ ئازادکردنیان نێردراون.
زیندانیانیانی خاوەن تاریکی، گوێ بگرن!
هاتووین بۆ ڕزگارت.
گوێمان لێ ده گرێت؟
نیشانی بده که ده گوێی له ئێمه یه !
کاتت خۆشبەختە، هەموو ڕۆژێک بەھات و بەھات.
گوێت لێ نییە!
ڕاستەوخۆ بڕۆ ماڵەوە، زووتر بینیت
ئەی، پێتوایە نابێت هاوکاری بکەین؟
- باشە.
بیپ، بیپ، بیپ، بیپ.
لەبیر بکە، چوار کەسین.
باشه ، باشه
بیرت لە کچی خۆت بهێنن.
بۆچى کەسێک دەیەوێت ئەوە لەبەر بکات؟
جەنیس!
- باشە؟
جیس ئارۆنس منی لێداوە.
بە مەبەست
باشه ، ئارۆنس، بڕۆ.
بەڵام هیچ نەکردووە - بڕۆ -
- بە دڵنیاییەوە ئەو بوو.
- چیتان پێهات؟
دەتوانێت لە چوار ڕیز کورسی کەتشاپدا کڕبکات.
- ئەی خودایە!
ئایا دەتوانم لە ماڵتدا بشۆم؟ دایکم دەیبینێت و هەمووی بەسەردەچێت
بەڕێوەبەر و هەمووان و ژیانم کۆتایی دێت
بۆچی باوکم ئەمە بکات؟
سڵاو
دایكم، ئەمە لێزلییە.
سڵاو، لێزلی
- خۆشحاڵم بە ناسینیت.
تۆ و خێزانەکەت جێگیر دەبن؟
بەڵێ، خانم - ئەمە زۆر خۆشە -
- با دواتریش بینین - زۆر درەنگ نییە، باشه ئازیز؟
سەیر و سەمەرتر بێت هیوا بێت کە هاوڕێی دۆزییەوە
- باوکت لەکوێ کار دەکات؟
-ئەوانیش نووسەرن.
- لەسەر چی دەنووسن؟
ئەوە تۆی ڕوون دەکاتەوە.
-تەوێ شتەکان دروست بکەیت.
و دایک و باوکت کاریان بۆ دابینکردنی بژێوی ژیانە.
تۆ زۆر لە بارەی ئامێرەکان دەزانیت؟
نەخێر، بۆچی؟
باوکت لە دوکانێکی کاڵا کار دەکات
باشه ، باشه
من تەنها دەڵێم تۆ ئەویت کە تۆی
...نه ک دایک و باوکت
ئەگەر لە ماڵەکەتدا کار بکەن، دەبێت زۆر لەگەڵیاندا بیت.
بە ڕاستی نا.
چییه ؟
گرەنات - هیچ گرەناتێک نییە
با بچین!
- بەشێک لە سەکر، بەشێک لە سکۆت هۆگەر.
- شەکۆگر!
سەربازە زیرەکەکانی میسر تاریک
هێرش دەکەن - پێویستمان بە تەقەمەنی هەیە
ئەمە باش نییە
-ئەوانە دەبینیت؟
- بەڕاستی؟
لیس...
لێزلی؟
لێزلی!
با لێرەوە هەموو شانشینی ببینیت
ئەمە نایەت؟ ئێمە دەتوانین هەرچی بکەین لێرە.
سەیری بکە
هەمووی هی ئێمەیە.
لە شاخەکانەوە بۆ دەریاکان.
- بە وردی چی دەدەم؟
چاوەکانت داخستە...
...بەڵام مێشکت بە گڵۆپێکی کراوەیی بپارێزە.
ئەم شوێنە چۆن ناودەبەین؟
تێرابیتیا.
هەمووان بە پێی پێی پێستەکان.
پیرۆزبایی لەدایکبوون!
* پیرۆزبایی لەدایکبوونت*
* پیرۆزبایی لەدایکبوون، جیس خۆشەویست*
ئاواتێک بکە
چی ئاواتت بوو؟
بیرت خۆش بێت
- ئەمە زبڵێکی نەرمەیە.
خۆشم خۆشە - چۆن؟ تەنانەت کار ناکات
پێم وانییە هێشتا ئەوەمان پێوە نەهاتبێت، باوکە.
بزانە، ئایا دەتوانین ئەو سندوقە بگرینەوە
بابی، شتێک لە گەرمیاندا هەیە.
ئەوە دوا شتەیە کە پێویستم بە، هەندێک ئاژەڵ کە ماسڵ دەکات، لە ئێرەدایە.
چی دەکەیت ئەگەر دەستت پێبەگرێت؟
ئەم سەوزە بژێوی ئێمەن.
ناتوانم پارەی ئەوان بۆ ئاژەڵان بدەم کە هاتوونە ئێرە.
- کەواتە دەتەوێت بکوژیت؟
ئێستا نایەتە ژوورەوە، باشە، باوک؟
هیوادارم نەکات، بەڵام ئەگەر بگرێت، با من مامەڵەم لەگەڵدا بکەم.
ئایا دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
نەخێر، بۆ خۆت ئیشەکانت بکە، من ئەم قێزەونەم پاک دەکەمەوە.
لەژێر کورسییەکە.
بیستووم دوێنێ لەدایکبوونت بوو.
حەزت لێیە؟
دەبێت سەرمایەێک تێچووبێت.
گرنگه چی تێده گات؟
نازانم،
گەر دەتەوێت دەتوانم بیکەمەوە و شتێکی هەرزانترم بۆ بکڕم.
زۆر سوپاس
جیس و لێزلی لە دارێکدا دانیشتوون
ببینە، سەکر و هەڵۆ.
هی، هاتووە.
ئەو پیاوەی دەتوانێت بەرگەی چەکێک بێت لە هاگەر دەترسێت؟
خانم ئیدموندز؟
- ده توانم یارمه تیت بدەم له گه ڵ ئه وانه ؟
بێگومان ئەتوانیت.
- زۆر باشە - من ئەوەم دەگرم
زۆر سوپاس
سڵاو هاوڕێیان سڵاو هاوڕێیان
چۆن تۆ لەو کارە باشیت؟
- باش لە چی؟
تۆ بۆ کچێک باشیت.
هەروەک چۆن من خێرا... بۆ کچێک.
تۆ دەزانی مەبەستم چییە
تۆ زۆر باشیت لە هونەردا... بۆ کوڕێک.
باشه ، باشه ئاگربه ست
ئایا دایک و باوکت تێناگات کە ئەم شتانە ونن؟
کاتێک لە ناوەڕاستی نووسینی کتێبدا نین.
چییه ؟
خۆتان نیشان بدە!
تۆڵێکی گەورە!
نەخێر، ئەو درەختە گەورەیە کە نزیکەی دەمردین!
پێتوایە ئەو درەختە بە تەنیا کەوتووە؟
با بچین
کاتێک خاوەن تاریکی بینی کە سەکۆگرەکان ناترسین،
- تۆڵێکی گەورەی ناردووە.
هێندە پێكەكانی گەورەن.
- بەڕاستی وا دەزانی؟
چی بکەین؟
ئەگەر ڕاوچی ترۆڵمان هەبووایە، دەتوانین بۆنی ئەو شوێنە بدۆزینەوە و بە نالەبارەوە لێی بچین.
سەیرکەرەوە، با بچینە!
پێم وایە بەو ئاڕاستەیە!
ئێمە دەسەڵاتدارین لە تەریبیتیا و هیچ شتێک ناتوانێت ئێمە تێکبدات!
من دێمە پێشبڕکێی تۆ بۆ پەتەکە.
خۆشم ئه م شوێنه یه !
بڕۆ، بڕۆ لێرەوە و نەگەڕێنەوە.
تۆ چی دەکەیت؟
من بۆ تۆ چارەنووسی کردم - ئایا ئێستا؟
بردم بۆ دارستان، ناگەڕێتەوە، بەڵێنی دەدەم.
ئایا پێی وتووە لە گەرمیان دووربگرێت؟
نەخێر، ئەو چووەوەو نایەت...
جیس، تۆ پێویستە شتێکت تێبگەیت، باشه؟
ئەمە یەکێک نییە لە کاریکاتورەکانت، ئەمە تەنها مێروولێکە کە خواردنی ئێمە دەخۆن،
پارەی بەدەستهێنراو و کاتمان نییە.
-سەری خۆت لە هەورەکان دەربکە
و هەرچی دەڵێم بیکەن.
باشه ، باشه
شەوی خۆش، ئازیزم.
خەونە شیرینەکان
ڕووناکیەکان کوژراون، جیس.
شەو، باوکە.
ئایا ئەمڕۆ پاش خوێندن، ترۆڵە گەورەکە دەکوژین؟
تۆ لە هەورەکاندا سەرت هەڵگرتووە، لێزلی.
- هیچ ترۆڵێکی گەورە نییە، باشه ؟
با تێرابیتیانەکان گوێیان لێ نەگریت.
ئەوان پێیان وابوو تۆ پاشای ئەوانیت.
ئەلیکساندرا، باوکم دوانجی پێدانم!
هیچیان نەدزاند، چونکە من لە پاڵ خواردنەوەکەمدا نەنامام.
من لەسەر ئەو دووانەم بێدەنگ دەبووم.
تو توڕەیت چونکە من هەندێکم هەبوو و تۆ نەبوویت.
هەرچی بێت، کاتێک لەدەستیان دەدەیت گریام پێ ناکەیت.
دەخۆم، لە دەست نادەم.
جیس، جیس!
جەنیس ئەیڤری دوانکیەکانم دزەیکرد
- پێم گوت، ده مکه م، ئه و له وێ یه ، چی ده که یت؟
ئەو تۆی بۆ پیس کردن پارە دەدات!
دۆلارە، کورتە.
بەڵام من دۆلارم نییە.
ئەوە ڕەوا نییە، وایە؟
ئازاد بیت بۆ میزکردن!
ئازاد بۆ پیسی! ئازاد بۆ پیسی! ئازاد بۆ پیسی!
با بڕۆین
من دوانگی خۆمم دەوێت، جەنیس ئێڤری.
چ دووانێک، دووانێک؟
تۆ بڕیار بوو لێی بدەیت، تۆ برایم!
ئایا دەزانی چی ڕوودەدات ئەگەر شەڕم لەگەڵیدا بکات؟
تۆ پێدانت لێدەکرێت
نەخێر، من لە قوتابخانە دەردەکەوم بۆ ئەوەی شەڕم لەگەڵ کچێک کرد.
دوانکیەکانم دزەپێدا.
با بچین
هەموو شتێک باشە، مەی بێل.
ئێمە دەیگرینەوە، جا، جیس؟
با تێرابیتیان گوێ لە تۆ نەبن
ئەوان پێیان وابوو تۆ پاشای ئەوانیت.
جیس، جیس!
سڵاو، سەیری خۆت بکە!
ئەوە ڕاوچی تۆیە، تۆی سەرسوڕه ، تۆی ڕیشەیی، تۆی ڕاوچی تۆی گەورە.
بۆ منە؟
ئەو تەنها پشیلەیەکی گەورەی بەسەر شلوارەکەمدا کرد.
جیس، زۆر سوپاس.
ناوت دەدەم پرنس ترایەن
ڕاوچی تۆڵێکی زەبەلاح
کورتە: پ. تی.
پێم وایە بۆنی ترۆڵە.
نەخێر، ئێمە هاوکارمان هەیە!
گۆشتی مردوو!
گۆشتی مردوو، گۆشتی مردوو، گۆشتی موچەڵ!
چییه ؟
تۆڵەیەکی گەورەییە.
پێی جوان
هەڵبکە!
ئەی خودایە!
پێم وایە ئێمەش بێسەروشوێن بووین.
لێزلی...
خاڵێکی لاوازەکەی چییە؟
نازانم!
من هەر توڕەیی دەکەم!
پ.ت.!
ئەوە خاڵە لاوازەکەیەتی!
زۆر دڵسۆزییە!
- گازی پەنجەی ترۆڵ.
کوڕێکی باش، کوڕێکی باش!
سەگێکی باش.
پێتوایە خاڵە لاوازەکەی جەنیس چییە؟
کچێکی پۆلی هەشتەم...
...ئەمە ئەگەری هەیە کوڕانی پۆلی هەشتەم بن
کێ لە دڵیدا بووە؟
نازانم، با ببینین...
...زۆرترین کوڕ لە پۆلی هەشتەم...
...ویلارد هیوز
- ئەوە بوو.
بنووسە، "جانیس خۆشەویست"...
- خۆت بیکات.
دەستنووسەکەی کوڕەکان خراپە، بێ هەڵە.
دەبێت تۆی.
باشه ، باشه
"جانیس ئازیز،
تۆ زۆرترین کەس و جوانترین کەسیت کە من تۆم ناسیوە".
چۆن بزانم کام نووسینگە هی ئەو؟
نازانم تۆ ئەمەی دەربارەی من دەزانیت، بەڵام پێویستە پێت بڵێم،
پێم وایە تۆ زۆر سڵاویت.
تۆ لە هەموو کچەکانی قوتابخانەکەمان جوانترینیت".
باشه ، ئه مه بنووسه
"با بزانین ئەوەی کە من پێم وایە هەیە ڕاستە".
- کاک بەیلی...
- من بەدوای تۆدا دەگەڕام.
پێم وایە کەسێک لە حەوشەی کچان قڕ کرد.
باشه ، ده بینم
"لەدوای قوتابخانە ئەمڕۆ لە پاسدا بمبینیت.
ئێمە دەتوانین پێکەوە بگەڕێینەوە ماڵ و باسی خۆمان بکەین".
"ئێمە"ی ژێرنووسرە و بە سەرەكی گەورە بنووسە.
"هەموو خۆشەویستییەکەم، ویلارد".
دەزانیت، ئەگەر دەستگیرببین، هەردووکیان دەمرن.
- نوتیتەکەم وەرگرتووە.
زۆر دڵسۆز بوو
- ئەم کورسییانە بۆ خۆم دەپارێزم.
ویلارد هیوز ئەمڕۆ جانیس دەباتەوە ماڵەوە
- باسی چی دەکەیت؟
ئەوان بە تەواوی لە یەکتر خۆشیان دەوێت.
لە خەونەکانتدا.
دیارە بە پاسەکەی خۆی بەرەو ماڵەوە دەچێت.
سەیری جەنیس بکە!
هی، جەنیس، چی ڕوویدا؟
ئایا ویلارد نەیدەزانی کە پێی خۆش بوویت؟
خۆشەویستەکەت لە کوێیە، جەنیس؟
- ئێستا چی ڕوویدا؟
- دەتەوێت بڕۆیت؟
- دەمەوێت بێنمەوە.
- ناتوانیت - وڵاتێکی ئازادە
لەدوای ئێمە مەکە، یان دەڵێم ئەلێکساندرا هێشتا پەنجەی تۆ دەشکێنیت
و لەگەڵ بەڕێز بلانی بخەوم.
- ئەی ئێوە چی دەڵێن؟
- چۆن دەزانیت؟
- پێویستمان بە یارمەتیت هەیە.
هی دایكم هی لیزلی با
باشە، با بڕۆین، ئێمە لە ئەرکێکین.
ئەمە هاوڕێم جیسە، دەتوانێت یارمەتیم بدات؟
تۆ جیس ناسراوەکەی، سڵاو، من جودیم.
لێزلی پێی وتم تۆ بە فرشۆی ڕەنگەوە باشیت.
یه ک بگرە و بڕۆ
با بگەڕێین، من سوورم لەسەر تەواوکردنی ئەم دیوارە
بۆ ئەوەی کاتێک خۆر دوایی لێ دەکەوێت، ببینین کە ئاگر دەگرێت.
ئەمە دەستێکی جێگیرە، جیس، دەستێکی هونەرمەندە، من ڕاست دەکەم؟
بەڵێ،
دەزانیت باشترین خەڵات کە ژیان دەیبەخشێت
دەرفەتێکە بۆ ماندووبوون لە کارێک کە شایەنی ئەنجامدانی بێت.
تێدی روزڤێڵت ئەوە گوت، نەک من.
چی وتم؟ ئایا شایەنی ئەوە بوو؟
هاورێیان
جیس، دەست بە ئەرکەکانی خۆت بکە، باشه؟
من لە کۆتایی هەفتەکاندا بەڕێوەبەری دوکانەکە دەبم، دەست پێدەکات بەمزوانە،
من دەمەوێت ببیتە سەر کارەکانی ماڵەوە
دەزانیت باشترین خەڵات کە ژیان دەتوانێت پێشكەش بکات
ماندووبوونە و بەسوودە.
هی...
...تۆ لە وانەی هونەریی وەرگرتووە؟
نەخێر، من... من خۆم دروستی کردم.
تۆ زۆر بەهرەمەندیت.
جیس، ڕێگە مەدە ئەو منداڵانە لە رێگەت بگرن.
- وەرە وەرە - سوپاس
من چوومە ژوورەکەی کچەکە.
کەسێک لە کۆشکێکدا، چاوەکانی دەگریت
و پێم وایە جەنیس ئێڤرییە.
ناتوانین ئەو فێڵەی کە یاریمان کردبێت، وانییە؟
هیچ وا نییە، بەڵام وەرە ئێرە.
ئازاد بیت بۆ میزکردن!
بڕۆ دەرەوە!
دەربکە، ئێستا!
-بڕۆ قسە لەگەڵیدا بکە.
ئەمە "پڕکردنی گوڕەی پێست نییە"، ئەمە شتێکی جدییە.
ئەوە حەمامەی کچانە، ناتوانم بچم.
- نامەوێت بەتەنیا بچمە ژوورەوە.
کچێک کە دەتوانێت بەرەنگاری ترۆڵێکی گەورە بێت لە کچێکی گەمژووی پۆلی هەشتەم دەترسێت؟
ببورە
- با بڵێ - نا، نامەوێ پێت بڵێم
- بۆ نا؟
ئەو هاتە لام، دڵنیام حەزی لە منە.
مەحاڵم، من حەز لە تۆنی دەکەم!
باوکی زۆر تووڕە دەبێت.
باوکم زۆر جار تووڕەم دەبێت.
ئەو لێدەدات.
یەکێک لە دراوسێکان گوێیان لە هاوارەکانیان بوو، تەلەفۆنیان بۆ پۆلیس کرد.
و دەرچوو و هەموو قوتابیانی پۆلی حەوت و هەشتی لەو بارەیەوە دەزانن.
ئەمەش زۆر شت ڕوون دەکاتەوە.
چی گوتت؟
پێم وتبوو کە تەلەفزیۆن نییە
هەمووان پێدەکەنن
دەزانم چۆنە هەموو کەسێک پێی وایە من سەیر بووم.
ئینجا چی وت؟
داوای ئامۆژگاریم کرد.
جەنیس ئێڤری داوای ئامۆژگاریت کرد؟
- بەڵێ.
پێم وت تەنها وانەبێژێ
کە هیچ بایەخێک نەبوو کەس باسی چی دەکات،
لە ماوەی چەند هەفتەیەکدا هەمووان لەبیریان دەبو.
هاوڕێ...
پاشان پارچەیەكی دامی پێدا.
- دەبێت بڕۆین.
ئەتەوێ سبەینێ بگەڕێیتەوە؟
- ئەی ڕۆژی دواتر؟
- ئەتوانم بێنمەوە؟
- نەخێر، پێم وایە ئەوە زۆر باشە.
جلوبەرگم هەیە جیس، ئایا جلوبەرگت هەیە؟
تا دی!
ئەوەى پێویستمان بەى، زەنگەکان لە تێرابیتیا
زۆر خۆشحاڵم هاتووم.
ئەو هەموو شتەی عیسا، بەڕاستی سەرنجڕاکێشە.
ئەمە سەرنجڕاکێش نییە، ترسناکە!
بۆشاییەکی لە دەستەکانتدا دروست دەکات.
چونکە هەموومان گوناهکارین، خودا عیسای کردە مردنی.
- تۆ بەڕاستی پێت وایە ئەمە ڕاستە؟
دەبێت باوەڕت پێبێت و ڕقیت پێبێت.
من ناچارم باوەڕم پێبێت و پێم وایە زۆر جوانە.
- دەبێت باوەڕت بە کتێبی پیرۆز بێت، لێزلی.
چونکە ئەگەر باوەڕت بە کتێبی پیرۆز نەبێت
خوا لە کاتی مردنەکەتدا لە دۆزەخدا لەناکاوت دەکات.
مەی بێل، لە کوێ بیستت؟
راستە، جیس؟
خودا لە دۆزەخدا مەحکوومیت بکات ئەگەر باوەڕت بە کتێبی پیرۆز نەبێت.
- پێم وایە.
من بە جدی پێم وانییە خودا لە ناو خەڵکدا بڕوات و سزای دۆزەخ بدات.
ئەو زۆر سەرقاڵی بەڕێوەبردنی ئەم هەموویەیە.
جیس، یارمەتیم بدە
بەڵێ، دێمە.
بۆریەکەم لە گەرمیان دەربکە
هێشتا نەتتوانیوە ئەوانی بكوژیت؟
پێکەنیناوی نییە.
ببینە
هەرگیز بیرت لەوە کردۆتەوە کە لە خۆردا دابنێیت؟
جیس، جیس.
- کلیلەکانم لە کوێیە؟
کلیلەکانم، تۆ هەرگیز نەیبەخشیتەوە.
بیر بکەرەوە - من بۆرەکە لێرە دانام
شەیتان، کلیلەکانی دوکانەکە لەسەری، تۆمارەکە، هەمووی.
دەبێت ئەو قفلانە بگۆڕن، 700 دۆلار لە مووچەم.
دەبێت لێرەبن.
ئەگەر ئەو کلیلانە نەمبایە من دەدۆزمەوە، بەڵێن دەدەم
بۆچى پاره یه ك له من ده ستبه خشیت بۆ پاره كه ی؟
خۆت بەسوود بکە، پارەیەکم وەربگرە.
وتم دەدۆزمەوە
تۆ زۆر خراپە چیە؟
کلیلەکانی ئەو شوێنەی باوکم کار دەکات لەدەستداوم
ئێستا پێویستە کلیل و قفلە نوێیەکان دروستبکرێت.
مەلی بێل؟
تکایە کەس لە من تووڕە نەبێت.
- چی؟
-مێفڵی باوکت لە کوێیە.
ئەو زەنگانەی کە باسی دروستکردنیان کردین، دەزانیت؟
-ئەوە بڕیار بوو سەرسوڕپیری بێت.
ئەو هەموو زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و ز
و... بڵیش دەیویست یارمەتی بدات.
تۆ ڕێگەی پێ داوە؟
بۆچی پێموتت لەسەر زەوی دۆزیوەتەوە؟
- لەسەر زەوی گەرما
چی بەسەرت هات؟
چاوەڕێی کاتی گونجاو بووم.
ئایا دەزانی کلیلەکان لە کوێن؟
دواتر بینین
- با بە دایکم بڵێ لە ماوەیەکدا دەگەڕێم.
نیگەران مەبە، من ئەرکم ئەوەیە کلیلەکانی باوکم وەربگرم، دواتر بینین.
بڕوانە چەند بەرز بووەوە، با بڕۆین.
"سەری خۆت لە هەورەکان هەڵبگرەوە، کوڕم، پارەیەکم وەربگرە.
- خۆت بەسوود بکە، پارەم وەربگرە".
"ئەمە یەکێک نییە لە کاریکاتورەکانت، ئەمە جیدییە".
چییه که له هه موو کاتدا جدی بێت؟
چی ئەگەر خاوەن تاریکی سەرەتا کلیلەکان بەدەستبهێنێت؟
من لە هیچ خاوەنێکی تاریک ناترسم و ئەو چەکیانەی باوکم.
لێزلی، پشتم بکە.
جیس، وەرە، زیاتر هەیە.
وەرە، ئەمە وەرگرە.
جیس!
پی تی، دەستبەسەر بکە!
کوڕێکی باش، پی.ت.
بەڵێ!
گۆشتی مردوو گۆشتی مردوو
هەڵبکە!
با خێراتر!
گۆشتی مردوو!
وتم بۆمبەکانن
جیس!
دەستت لێگرتووە، لێزلی!
دەستت لێگرتووم!
ئامادەبن!
- ئێمە خێراترین لە تێرابیتیاین.
ئەو چاودێری ئێمە دەکات.
کلیلەکان لە کوێ؟
وەرە، ئەمە بکەرەوە.
جەنگاوەرانی تێرابیتی لەکاتێکدا پێویستت پێیەتی لە کوێیە؟
نازانم،
زۆر باشە ئێستا سێمان
ئێستا یەکسانین.
هێرش بکە!
گۆشتی مردوو گۆشتی مردوو گۆشتی مردوو گۆشتی مردوو گۆشتی مردوو
با بچین
- با بڕۆ، پی.ت. - گۆشتی مردوو!
وریا بیت، نزیکە.
جیس!
سڵاو
- تا دیسان!
جیس، سێ جار تەلەفۆنت کردم.
خۆشەویستەکەتە
ئەو خۆشەویستەکەم نییە.
سڵاو جیس
چاوەڕێ بکە، کێیە؟
ڕۆژی شەممەیە، بەڵام مامۆستاکەت، خانم ئیدموندز.
بڕیارم دا کە نەشیرەکانم ببەمە شارەوە بۆ مۆزەخانەکە
خوشکەکەم لە خولەکی ڕابردوودا پلانی گۆڕی، بۆیە بیرم کردەوە.
مامان، ئایا منداڵە؟
نەخێر، باشە، بایەخ بدەم بێل دەستیان لێ بێت.
مامۆستایەك دەیەوێت ئەمڕۆ بچم سەردانێك بکەم.
باشە؟
خانم ئیدموندز؟
- هەموو شتێک ئامادەیە؟
- بەڵێ، خانم.
شتێکت لەبیر کرد؟
نەخێر، من باشم.
خۆشەویست، خۆشەویست، لێرە بمێنەوە.
-تەشێت؟
ئەمە بروجێل، یەکێکە لە خۆشترینەکانم.
ئەزانم دا ڤینچی لە کتێبەکانی وەک تۆ دەستی پێکردووە
زۆر وردبینیی تێدا دانراوە
پێشتر لە مۆزەخانەیەک بوویت، وانییە؟
- نەخێر، ئەمە یەکەم جارم ـ بەڕاستی؟
- باشه ، ئه وا شەرفم پێوه ده ست خۆش بێت
ڕۆژێکی زۆر خۆشە لە دەرەوە.
زۆر باران بارین بوو، بیرم کردەوە کە وەک ئەفسانەی ژاپۆنییە
کە خۆر دەچێتە نێو ئەشکەوتەکە و سوێند دەدات هەرگیز دەرنەچێت.
تۆ هەموو شتێک دەزانیت - بە دوور و دوور
بەڵام هەوڵ دەدەم مێشکم کراوەبم
و سەرسام دەبیت لەوەی کە چۆن خۆی بۆ ناو دەبات.
ئەوەى لێزلى بورک دەڵێت، پێی وتم مێشکم بەدەربخەم.
لێزلی بورک راستە.
مێشکت وەک مێشکت کراوەیە، دەتوانیت جیهانێکی نوێ دروست بکەیت.
زۆر سوپاس - زۆر بەخێر هاتن -
- رەنگە جارێکی تر ئەم کارە بکەینەوە.
هاورێیان، پێتان گوتم
ئەی خودایە، جیس!
- لە کوێ بوویت؟
دایكم...
من داوات لێ کردم، ئەوە نەبوو کە من...
- پێیان وابوو مردوویت.
مردووە؟
چی ڕوو دەدات؟
هاوڕێیەت لێزلی مردووە.
بەیانی ئەمڕۆ لە ڕووبارێکدا خنکاوەتەوە.
دیارە هەوڵیدا بە پەتێکەوە بچێتە سەرەوە و شکاو بوو.
پێیان وایە سەری لێداوە.
نەخێر، ئەو جۆرە پەتەیە نییە.
نەیتوانی بشکێنێت، نەیتوانی.
بەڵام کرد.
- ببورە کوڕم - نەخێر، تۆ درۆ دەکەیت
- تەنانەت مردووە، تۆ درۆ دەکەیت!
سڵاو، ئازیز، ئەتەوێت نانی بەیانی بخۆیتەوە؟
سەرەتا پێویستە کاری ماڵەکەم بکەم.
باوکت ئەمڕۆ هەموو شتێک دەکات، تۆ دانیشت.
جیس، باوکم و من بیرمان کرد
ئەمڕۆ دەچووین بۆ ماڵی بورک و ڕێزمان دەگرت.
تەنها ئێمە سێمان.
پارەی چی؟
شازادە ترایەن
تۆ دەبێ جیس بیت.
من بەڕێز (ئارۆنز) ، ئەمە هاوسەرەکەم (مێری) ، زۆر پەشیمانم لە لەدەستدانی ئێوە.
- زۆر ببورە - سڵاو جیس
ئەوت خۆشویست، دەزانیت.
دەزانیت، لێزلی،
هیچ کات سەرفێکی نەبوو لە قوتابخانەی کۆنیدا هاوڕێیەک بکات.
ئێمە هیوادارین کە کاتێک ئێمە لێرە دەچین ئەو...
گوتی ئەگەر تۆ نەبویت...
تۆ باشترین هاوڕێی ئەویت
دەمەوێت سوپاس بۆ بکەیت.
بەخێر هاتن
من و هاوسەرەکەم لە بارەی خزمەتەکە پرسیمان دەکرد.
بڕیارماندا لیزلی بگەرینەوە ماڵەوە تا مەراسیم.
جیس - جارێـکی تر
دەبێت لەسلی بانگهێشتی بکەین بۆ ئەوەی بچێت.
ئەو حەزی لێ دەبێت.
هاى کوڕم
ببورە بۆ هاوڕێکەت.
مەبەستی ناوبراوەکانی بابەت...
بۆیە پێدەچێت تۆ ئێستا خێراترین منداڵ بیت لە پۆلدا، ھە؟
گاڵتەجاڕین، هاوڕێ.
- تو شێتی؟
بڕۆ لە کۆچی دەرەوە چاوەڕێم بکە.
خوێندنەوەی بێدەنگ تا گەڕانمەوە.
جیس...
کاتێک مێردەکەم مرد...
...هاوڵاتیان پێی وتووم نگریشم
خەڵک بەردەوام هەوڵ دەدا یارمەتیم بدەن لەبیر بکەم.
بەڵام نەمویست بیمە.
ببورن
ئەو شتانەی ئەو کچە داهێناوە
من زۆر جار قوتابییانی وەک ئەوم نییە.
بۆیە تێدەگەم...
...ئەگەر ئەوە بۆ من قورس بێت...
...بۆ تۆ زۆر قورستر دەبێت
خێرا، پاسمان لەدەستدەدات!
سڵاو
لێزلی؟
جیس!
لێزلی!
جیس - لێزلی
لەسڵ...
یارمەتیم بدەن، ناتوانم بچمەوە سەر!
مەلی بێل؟
وەستەن، جووڵە!
وەرە دەستم بگرە، دەستت لێدەکەم، خەم مەخۆ.
- تۆ لە چی بیرت دەکردەوە؟
-با بێ، من ناوێت لێرە!
بەڵام دەمەوێت لەگەڵیت بێم ئەم ماڵە لای ئێمە، بڕۆ ماڵەوە
ئەمە شوێنی ئێمەیە!
وتم بڕۆ ماڵەوە!
ئازیز، کێشە چییە؟
چییه ؟
چییه ، ئازیز؟
- نەخێر!
جیس!
باشە جیس، باشە، کوڕم، باشە.
هەمووی نەماوە.
ئایا وەک ئەوەی لە بابیردا هاتووە؟
ئایا دەچێتە دۆزەخ؟
من هەموو شتێکم لە بارەی خودا نازانێت،
بەڵام دەزانم ئەو کچە بچێتە دۆزەخ.
پاشان دەڕۆم بۆ دۆزەخ چونکە هەمووی بە هۆی خۆمەوە.
بۆ ساتێکیش بیر لەوانە مەکەرەوە
بەڵام ڕاستە.
من بانگهێشتی ئەو نەکردووە بۆ ئەوەی لەگەڵم بچێتە مۆزیۆم.
نەمویست بانگهێشت بکەم.
من لەوێ نەبوو بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕۆم.
-ئەمە تاوانم.
تۆ تۆی تۆی نییە
هیچ کام لەو شتانە وای لێناکات.
ئەمە شتێکی ترسناکە.
هیچ مانای نییە، بەڵام تۆ تۆی تۆی نییە، جیس.
کاتێک هات بۆ ئێرە شتێکی تایبەتت بۆ هێناوە، وانییە؟
ئەوەى تۆ بە دەستەوە دەگریت
بەم شێوەیە دەیهێڵیت بە زیندوویی بێت.
مەلی بێل؟
ببینە
ببورە کە تۆی پاڵکردم.
ئەوە گەمژانە و هەڵەیە...
...و زۆر لە قسەکانت دێمەوە
ئێستا لە دەستی تۆدایە.
هی!
چاوەڕێ بکە!
جیس، ببورە، نەمبینیت.
دەتوانم لە دارەکانی ماڵەکەت بەکاربهێنم؟
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان.
هەرچی ببینیت، تەنها...
دەمویست پێت بیدەمە پرنس ترایەن
بەڵام من ناتوانم واز لە ئەو بهێنم
لێزلی دەیویست بیبەستیت.
بەڵێ،
ئێمە یاری دەکەین، بە تەنیا.
باشه ، به ڵام من ئه و شوێنه ی به سه ره تاوه یه ده زانم بۆ یاریکردن
بەڵێنی بده كه به هیچ كه س باسی ناكه یت.
نە برندا، نە ئیلی، تەنانەت جۆیسیش.
نهێنیەکت لەگەڵ جۆسی بڵێی؟
ئەو تەنها منداڵێکە.
تۆ راستت، هێشتا ئامادەی پرنسێ نییە.
دەبێت ڕاهێنان بکەیت و شتی وا.
پرنسێس کێ دەبێتە پرنسێس؟
دابەزی.
ئاگاداری هەنگاوەکانت.
تۆ چاوت لێ ناکەوێت، وانییە؟
هەنگاو بنە، دەست خۆش
باشه ، باشه
باشه ، ده ست خۆش بكه
تۆ ئەمت کرد؟
بەڵێ،
ساتێک بمێنەوە
ببینه ، ده بێ گوێیان له و ده نگدانانه بێت
ئەو کچەی جوان کە ئەمڕۆ دێت، فەرمانڕەوای نوێی داهاتووی تەریبتییە.
کێ بیستووە؟
ئەوان چاوەڕێی بوون.
لە کوێ؟
- دارستانێکی کۆنە، مەی بێل،
پڕ لە بوونەوەرە جادووگەرەکان و زەبەلاحە دۆستانەکان،
هەرچی بتوانیت بیری لێبکەیتەوە.
بەڵام دەبێت بە وردی سەیری بکەیت.
بەڵام بیرت بە گڵۆکانەوە بکەن.
ئەی تۆ چی دەڵێی؟
ئایا گوڵی ڕەش هەیە؟
هەرچی تۆ بتەوێت
و قەڵایەک.
گەورە، بە تاوەر و ئاڵا.
بێگومان
ببین جیس، زۆر جوانە
ئایا پاشا هەیە؟
تۆ پاشاییت، جیس؟
تەنها ئەگەر تۆ شاژمە
تێرابیتیا.